Internet of Things code deployment metrics

### 2014-11-10 opdracht_2/beamer.tex
almost

\end{frame}
% TODO Beter woord voor monitoring vinden
\begin{frame}[label=sec-1-5]{Great Duck Island experiment II}
  \begin{figure}
    \begin{minipage}{.5\textwidth}
      \centering
      \fbox{\includegraphics[width=.8\textwidth]{gdi/gdi_duckmote.jpg}} 
      \captionof{figure}{Motes in nesten}
    \end{minipage}%
    \begin{minipage}{.5\textwidth}
      \centering
      \fbox{\includegraphics[width=.8\textwidth]{gdi/micamote.png}}
      \captionof{figure}{Motes in het gras}
    \end{minipage}
  \end{figure}
  \begin{itemize}
  \item habitat monitoring van eenden
  \item motes in broedholen
  \item 7 maanden
  \end{itemize}
  \note{
  \begin{itemize}
    \item Mensen konden niet in de buurt komen zonder te storen
    \item In de holen werden de motes gelegd
    \item En aanvullingen werden bijgezet
  \end{itemize}

@@

\section{Middleware voor WSNs}
\label{sec-2}
\begin{frame}[label=sec-2-1]{Wat is middleware?}
  \includegraphics[width=\textwidth,keepaspectration=true]{middleware}
\end{frame}

\begin{frame}[label=sec-2-2]{Mogelijke aanpakken}
  \begin{itemize}
  \item application-based; bv. Contiki, Squawk
  \item component-based; bv. OpenCOM, Figaro, LooCi
    \begin{itemize}
    \item statisch
    \item dynamisch reconfigureerbaar
    \end{itemize}
  \end{itemize}
\end{frame}

@@

\begin{frame}[label=sec-2-4]{LooCi (2)}
  \centering
  \includegraphics[width=0.9\textwidth,keepaspectration=true]{looci/LooCIExecEnvironment.png}
\end{frame}

>>>>

\end{frame}
% TODO Beter woord voor monitoring vinden
\begin{frame}[label=sec-1-5]{Great Duck Island experiment II}
  \begin{figure}
    \begin{minipage}{.5\textwidth}
      \centering
      \fbox{\includegraphics[width=.8\textwidth]{gdi/gdi_duckmote.jpg}} 
      \captionof{figure}{Motes in nesten}
    \end{minipage}%
    \begin{minipage}{.5\textwidth}
      \centering
      \fbox{\includegraphics[width=.8\textwidth]{gdi/micamote.png}}
      \captionof{figure}{Motes in het gras}
    \end{minipage}
  \end{figure}
  \begin{itemize}
  \item habitat monitoring van vogels
  \item motes in broedholen
  \item 7 maanden
  \end{itemize}
  \note{
  \begin{itemize}
    \item Mensen konden niet in de buurt komen zonder te storen
    \item In de holen werden de motes gelegd
    \item En aanvullingen werden bijgezet
  \end{itemize}

@@

\section{Middleware voor WSNs}
\label{sec-2}
\begin{frame}[label=sec-2-1]{Wat is middleware?}
  \includegraphics[width=0.9\textwidth, height=0.8\textheight,keepaspectration=false]{looci/schema.png}
\end{frame}

\begin{frame}[label=sec-2-2]{Mogelijke aanpakken}

\begin{minipage}{.5\textwidth}
{\large Zonder middleware}
\begin{itemize}
\item Monolithische aanpak; bv. TinyOS
\end{itemize}
{\large Met middleware}
\begin{itemize}
  \item application-based; bv. Contiki, Squawk
  \item component-based; bv. OpenCOM, Figaro, LooCi
  \end{itemize}

    \end{minipage}%
\begin{minipage}{.5\textwidth}
      \centering
      \fbox{\includegraphics[width=.8\textwidth]{looci/schema.png}}

    \end{minipage}

\note{granularity\\}
\note{Monolithisch = OS + app\\
applicationbased = os en apps gescheiden
component-based = at runtime component in app}
\end{frame}

@@

\begin{frame}[label=sec-2-4]{LooCi (2)}
  \centering
  \includegraphics[width=0.9\textwidth,keepaspectration=true]{looci/LooCIExecEnvironment.png}
\note{It provides a clean separation of distribution concerns from component implementation}
\end{frame}
